Parcial Final
(b)
1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementación al
problema?
* me imprimía toda la información de los productos junta y me toco cambiar esa parte.
* cuando iba a agregar información del producto a la variable "recibo", lo estaba haciendo con "comas", lo cual me lanzaba
el siguiente error (TypeError: can only concatenate str (not "tuple") to str)

2. Que estrategias podría usar para solucionar estos errores?
*en el primer punto me toco reorganizar la estructura y en el segundo para solucionarlo era cambiar la "coma" por un "más"
